1. Мощность конечного множества. Булеан множества. Мощность прямого произведения конечного числа конечных множеств и булеана n-элементного множества.
2. Размещения и перестановки. Транспозиции. Четные и нечетные перестановки, смена четности перестановки при транспозиции. Теорема о перечислении перестановок.
3. Сочетания. Биномиальные коэффициенты и их свойства.
4. Комплексные числа: определение, алгебраическая форма записи, комплексное сопряжение.
5. Тригонометрическая форма записи комплексных чисел. Возведение комплексных чисел в степень и извлечение корней из них.
6. Строение общего решения системы линейных уравнений.
7. Метод Гаусса решения систем линейных уравнений: приведение матрицы к ступенчатому виду, общая схема метода Гаусса и обоснование его корректности.
8. Метод Гаусса решения систем линейных уравнений: случаи несовместной, определенной и неопределенной системы. Число свободных переменных в неопределенной системе. Метод Гаусса-Жордана в случае определенной системы.
9. Определители: определение и свойства с 1-го по 7-е.
10. 8-е и 9-е свойства определителей. Определитель треугольной матрицы. Вычисление определителя произвольной квадратной матрицы методом приведения к треугольному виду. Определитель Вандермонда.
11. Определитель полураспавшейся матрицы и определитель произведения матриц.
12. Крамеровские системы линейных уравнений. Теорема Крамера и следствия из нее.
13. Скалярное произведение векторов: определение, свойства, критерий ортогональности векторов, ослабленный закон сокращения. Вычисление скалярного произведения векторов, длины вектора и угла между векторами по их координатам.
14. Векторное произведение векторов: определение, свойства, критерий коллинеарности векторов на языке векторного произведения, геометрический смысл векторного произведения, его вычисление по координатам векторов.
15. Смешанное произведение векторов: определение, свойства, критерий компланарности векторов. Геометрический смысл смешанного произведения и его вычисление по координатам векторов. Определение ориентации тройки векторов с помощью смешанного произведения.
16. Система координат, координаты точки. Деление отрезка в данном отношении. Замена системы координат. Поворот системы координат на плоскости.
17. Общее и параметрические уравнения кривой на плоскости. Виды уравнений прямой на плоскости (параметрические, каноническое, по двум точкам, общее, с угловым коэффициентом, в отрезках).
18. Взаимное расположение двух прямых на плоскости. Пучок прямых.
19. Полуплоскости, определяемые прямой. Расстояние от точки до прямой на плоскости.
20. Общее и параметрические уравнения поверхности. Виды уравнений плоскости (параметрические, каноническое, по трем точкам, общее, в отрезках).
21. Взаимное расположение двух плоскостей. Пучок плоскостей.
22. Полупространства, определяемые плоскостью. Расстояние от точки до плоскости.
23. Общие и параметрические уравнения кривой в пространстве. Виды уравнений прямой в пространстве (общие, параметрические, канонические, по двум точкам).
24. Взаимное расположение прямой и плоскости. Взаимное расположение двух прямых в пространстве. Расстояние от точки до прямой в пространстве.
25. Общий перпендикуляр к скрещивающимся прямым. Расстояние между скрещивающимися прямыми.
26. Многочлены от одной переменной: определение, операции, кольцо многочленов. Стандартная запись многочлена. Теорема о делении многочленов с остатком.
27. Наибольший общий делитель двух многочленов. Взаимно простые многочлены.
28. Многочлены как функции. Аппроксимация функций многочленами. Интерполяционный многочлен Лагранжа. Связь между равенством многочленов как последовательностей и их равенством как функций.
29. Корни многочленов. Теорема Безу и следствие из нее. Лемма о модуле старшего члена и следствие о модуле корня. Существование действительных корней у многочленов нечетной степени над полем R.
30. Теорема Штурма. Число действительных корней многочлена над полем R.
31. Рациональные корни многочленов над полем Q.
32. Неприводимые многочлены. Разложение многочлена на неприводимые множители.
33. Основная теорема алгебры и следствия из нее. Неприводимые многочлены над полями C и R.
34. Лемма Гаусса. Эквивалентность неприводимости многочленов над кольцом Z и над полем Q. Критерий Эйзенштейна. Алгоритм Кронекера.
35. Рациональные дроби. Разложение правильной рациональной дроби в сумму простейших дробей.
36. Векторные пространства. Линейная зависимость и независимость векторов.
37. Базис векторного пространства. Разложение вектора по базису. Равномощность базисов. Дополнение линейно независимой системы векторов до базиса. Теорема об изоморфизме векторных пространств.
38. Подпространства. Связь между размерностью подпространства и размерностью пространства. Сумма и пересечение подпространств. Теорема о размерности суммы подпространств.
39. Прямая сумма подпространств. Теорема о прямой сумме. Проекция вектора на подпространство. Дополняющее подпространство.
40. Линейные многообразия. Критерий совпадения линейных многообразий. Следствие о векторе сдвига. Пересечение и объединение линейных многообразий.
*80. grdthgkjhlj
*70. sethkljrsgkoghltjmhljdglkjmgdklhmulkhklnl, ,lnt lybmhtuyh . srt .lrtju ltoih bmclng4.ngfhur6 nbk. ry j. ....
*54367586. sdfdghdfthdryjdtyj
